
* React File generator
* Middleware içi dolacak
* Model objesi render edilmesi

* Css dosyasý generator
* injection ile dosya bulucu yap. COmponentrender içerisinde dosya bulucu ile js ve css dosyasý bul
* js file dosyalari web projesine kopyalanacak eger ayarlandiysa, yoksa tek dosyada tanimlanacak
* Html içerisinde content degeri static olarak atanabilecek.
* ViewBuilder minify ve beautifuler ekle
* Html üretimi tarafinda name degeri property adi olacak ve iç içe modeller dikkat edilecek.
* data-* attributeleri için kolay atama yöndetimi gelistirilecek.


Componentler
* Button tamamlanacak.
* Label tamamlanacak. Static label yazilabilmeli.
* Linear layout